Приватности в 21 веке просто не существует. С помощью телефона можно определить ваше местоположение, профиль в социальной сети может предоставить исчерпывающую картину личности, история покупок с кредитной карты способна рассказать о вас многое. И возможно, что даже сейчас за вами кто-то наблюдает через веб камеру. 

Мы доверяем свою информацию свыше 200 различным сервисам и при этом не задумываемся о том, кто и с какой целью может их использовать. 
Вы спросите: "Зачем же мне скрываться если я не преступник?!". В жизни каждого человека может наступить момент, когда он захочет, уйти из дома, исчезнуть, и через 10 вернуться. 

Итак, первое, что вам нужно сделать, это понять то, что полной анонимности не существует. Вас рано или поздно вычислят, дело только в том, как скоро это произойдёт. 

Для начала, избавьтесь от всего, что имеет зарядку. Смартфон, даже в режиме кирпича способен получать и выдавать ваше местоположение, до того момента пока вы не вытащите из него аккумулятор. Избавьтесь от планшета, смартфона, ноутбука и даже от смарт часов. 
Сотовые сети способны обнаружить вас с помощью радиопеленгации. Геолокационные спутники способны записывать ваше местоположение с точностью до метра.

	Радиопеленгация — определение направления (пеленга) на источник радиоизлучения. Радиопеленгацию осуществляют при помощи радиопеленгаторов. Радиопеленгатор состоит из антенной системы и приёмно-индикаторного устройства. 

Второе. Не используйте пластиковые карты. Банки хранят всю информацию о владельце, месте и времени транзакций. Данная информация поможет вас обнаружить. Используйте только наличные денежные средства. 

Третье. Чем проще вы выглядите, тем сложнее вас обнаружить в толпе, а также с помощью камер наружного наблюдения. Они то могут находиться в вагонах метро, на зданиях, в помещениях и даже в лифтах. Старайтесь особо не попадаться под их прицел. 

Если же вы решите воспользоваться телефоном или ноутбуком для выхода в интернет, то используйте надёжные сети зарубежных VPN совместно с TOR. И по окончанию работы постарайтесь удалить максимум данных о том, что вы использовали данное устройство. Удалите историю посещений, файлы Coockies, данные LocalStorage. 

	LocalStorage - локальное хранилище, создаваемое сайтами в браузере и способное хранить данные размером до 10МБ довольно продолжительное время. Даже после выхода из браузера данные сохраняются. 

Старайтесь представляться под чужим именем, говорить ложную информацию о себе, также меньше разговаривайте на тему ваших действий(покупок). 

В наше время уйти от слежки достаточно сложно, в каких-то случаях даже невозможно. И секрет для идеального исчезновения лежит не только в данных советах, но и в действиях, которые грамотно запутают следы вашего исчезновения, а также правильно поданной дезинформацией.
кек
